1. Builder:
Proste tworzenie przepisów, dodawanie kolejnych pól (nazwa, lista składników, kategoria...) krok po kroku
Rozbudowywanie planu o kolejno posiłki 

2. Prototype:
Kopiowanie posiłków do modyfikacji, baza typu posiłku (kolacja, obiad, śniadanie etc)
Kopiowanie rozplanowanego tygodnia / dnia

3. Composite:
Prosta reprezentacja hierarchi (głównie lista zakupów (produkt > kategoria > sklep?)) (Deser > ciasto > czekoladowe > murzynek)
Plan posiłków złożony na posiłek > dzień > tydzień > so on

4. Decorator:
Dodanie opcji liczenia makro, kalorii etc, do podstawowych przepisów.


5. Command:
Dodawanie / edycja przepisów, usunięcie posiłku, cofnięcie ostatnich n - operacji (ctrl z po przypadkowym usunięciu) 

6. Observer:
Automatyczne aktualizowanie listy zakupów, licznika kalorii 


